Repository: lurdan/trans-ddp
Catalog: maint-guide/maint-guide.*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: If <file>Makefile</file> of a source for <package>gentoo</package> requires you to specify <tt>build</tt> as its target to build it <footnote><p><prgn>dh_auto_build</prgn> without any arguments will execute the first target in the <file>Makefile</file> file.</p></footnote>, you create an <tt>override_dh_auto_build</tt> target to enable it.
ja: もしも<package>gentoo</package>のソースの<file>Makefile</file>が、ビルドするために、<tt>build</tt>ターゲットを必要とする場合、<footnote><p>引数なしの<prgn>dh_auto_build</prgn>は、<file>Makefile</file>の最初のターゲットを実行します。</p></footnote><tt>override_dh_auto_build</tt>ターゲットを作り、有効化しなければなりません。
zh_cn: 如果 <package>gentoo</package> 的 <file>Makefile</file> 需要指定 <tt>build</tt> 作为其编译用的 target<footnote><p>没有参数的 <prgn>dh_auto_build</prgn>命令将执行 <file>Makefile</file> 中的第一个 target。</p></footnote>，你可以创建一个 <tt>override_dh_auto_build</tt> target 来启用它。
zh_tw: 如果 <package>gentoo</package> 的 <file>Makefile</file> 需要指定 <tt>build</tt> 作爲其編譯用的 target<footnote><p>沒有參數的 <prgn>dh_auto_build</prgn>命令將執行 <file>Makefile</file> 中的第一個 target。</p></footnote>，你可以創建一個 <tt>override_dh_auto_build</tt> target 來啓用它。

source: This ensures to run $(MAKE) with all the default arguments given by the <prgn>dh_auto_build</prgn> command and <tt>build</tt> argument.
ja: $(MAKE)を、<prgn>dh_auto_build</prgn>コマンドと<tt>build</tt>コマンドにデフォルトで与えられた引数すべてを確実に実行します。
zh_cn: 这保证了 $(MAKE) 会使用 <prgn>dh_auto_build</prgn> 传递的所有参数并编译处理 <tt>build</tt> 这个 target。
zh_tw: 這保證了 $(MAKE) 會使用 <prgn>dh_auto_build</prgn> 傳遞的所有參數並編譯處理 <tt>build</tt> 這個 target。

source: If <file>Makefile</file> of a source for <package>gentoo</package> requires you to specify the <tt>packageclean</tt> target to clean it for Debian package instead of the <tt>distclean</tt> or <tt>clean</tt> targets in the <file>Makefile</file> file, you create an <tt>override_dh_auto_clean</tt> target to enable it.
ja: もし、<package>gentoo</package>のソースの<file>Makefile</file>が、<tt>distclean</tt> や <tt>clean</tt> ターゲットの代わりに<tt>packageclean</tt>ターゲットを要求する場合は、<tt>override_dh_auto_clean</tt>ターゲットを作ることで、有効になります。
zh_cn: 如果 <package>gentoo</package> 的 <file>Makefile</file> 需要指定 <tt>packageclean</tt> 作为其清理用的 target，而非 Debian 软件包通常使用的 <tt>distclean</tt> 或 <tt>clean</tt>，你可以创建一个 <tt>override_dh_auto_clean</tt> target 来启用它。
zh_tw: 如果 <package>gentoo</package> 的 <file>Makefile</file> 需要指定 <tt>packageclean</tt> 作爲其清理用的 target，而非 Debian 套件通常使用的 <tt>distclean</tt> 或 <tt>clean</tt>，你可以創建一個 <tt>override_dh_auto_clean</tt> target 來啓用它。

source: If <file>Makefile</file> of a source for <package>gentoo</package> contains <tt>test</tt> target which you do not want to run for the Debian package building process, you can use empty <tt>override_dh_auto_test</tt> target to skip it.
ja: もし、<package>gentoo</package>のソースの<file>Makefile</file>が、<tt>test</tt>ターゲットを含み、Debianパッケージをビルドする過程で実行されたくない場合は、空の<tt>override_dh_auto_clean</tt>ターゲットを作ることで、スキップできます。
zh_cn: 如果 <package>gentoo</package> 的 <file>Makefile</file> 包含了一个 <tt>test</tt> target 但你不想在 Debian 软件包编译过程中运行它，可以使用空的 <tt>override_dh_auto_test</tt> target 来跳过它。
zh_tw: 如果 <package>gentoo</package> 的 <file>Makefile</file> 包含了一個 <tt>test</tt> target 但你不想在 Debian 套件編譯過程中運行它，可以使用空的 <tt>override_dh_auto_test</tt> target 來跳過它。

source: If <package>gentoo</package> has an unusual upstream changelog file called <file>FIXES</file>, <prgn>dh_installchangelogs</prgn> will not install that file by default. The <prgn>dh_installchangelogs</prgn> command requires <file>FIXES</file> as its argument to install it. <footnote><p>The <file>debian/changelog</file> and <file>debian/NEWS</file> files are always automatically installed. The upstream changelog is searched by converting filenames to the lower case and matching them with the <file>changelog</file>, <file>changes</file>, <file>changelog.txt</file>, and <file>changes.txt</file>.</p></footnote>
ja: もし、<package>gentoo</package>パッケージに、普通ではない<file>FIXES</file>という上流のチェンジログファイルがある場合、 <prgn>dh_installchangelogs</prgn>はデフォルトではそのファイルをインストールしません。このファイルをインストールするには、<file>FIXES</file>を引数として、<prgn>dh_installchangelogs</prgn>に渡してやる必要があります。<footnote><p><file>debian/changelog</file> と <file>debian/NEWS</file> は常に自動でインストールされます。上流のチェンジログファイルは、ファイル名を小文字に変換し、<file>changelog</file>、<file>changes</file>、<file>changelog.txt</file>、<file>changes.txt</file>のいずれかと一致するものを検索します。</p></footnote>
zh_cn: 如果 <package>gentoo</package> 有某个不常见的上游 changelog 文件名为 <file>FIXES</file>，默认情况下 <prgn>dh_installchangelogs</prgn> 不会安装它。<prgn>dh_installchangelogs</prgn> 命令需要将 <file>FIXES</file> 作为它的参数来安装它。<footnote><p><file>debian/changelog</file> 和 <file>debian/NEWS</file> 总是会被自动安装。程序会不分大小写地搜索以下文件名来检测上游 changelog：<file>changelog</file>、<file>changes</file>、<file>changelog.txt</file>和<file>changes.txt</file>。</p></footnote>
zh_tw: 如果 <package>gentoo</package> 有某個不常見的上游 changelog 檔案名爲 <file>FIXES</file>，默認情況下 <prgn>dh_installchangelogs</prgn> 不會安裝它。<prgn>dh_installchangelogs</prgn> 命令需要將 <file>FIXES</file> 作爲它的參數來安裝它。<footnote><p><file>debian/changelog</file> 和 <file>debian/NEWS</file> 總是會被自動安裝。程式會不分大小寫地搜索以下檔案名來檢測上游 changelog：<file>changelog</file>、<file>changes</file>、<file>changelog.txt</file>和<file>changes.txt</file>。</p></footnote>

source: When you use the new <prgn>dh</prgn> command, use of explicit targets such as the ones listed in <ref id="targets"> except <tt>get-orig-source</tt> target may make it difficult to understand their exact effects. Please limit explicit targets to <tt>override_dh_*</tt> targets and completely independent ones, if possible.
ja: この新しい<prgn>dh</prgn>コマンドを使う際には、その正確な影響が把握するのが難しい<tt>get-orig-source</tt>を除き、<ref id="targets">にあるような明確なターゲット指定をします。可能であれば、<tt>override_dh_*</tt>ターゲットおよび、完全に独立したものに明確なターゲットを制限してください。
zh_cn: 如果你使用新的 <prgn>dh</prgn> 命令时，还使用 <ref id="targets"> 中除 <tt>get-orig-source</tt> 的 target ，会使得其效果难以预料。请尽量避免使用独立的或预设的 target，如果必须修改默认设置则酌情使用 <tt>override_dh_*</tt>。
zh_tw: 如果你使用新的 <prgn>dh</prgn> 命令時，還使用 <ref id="targets"> 中除 <tt>get-orig-source</tt> 的 target ，會使得其效果難以預料。請儘量避免使用獨立的或預設的 target，如果必須修改默認設置則酌情使用 <tt>override_dh_*</tt>。

source: Other files under the <file>debian</file> directory
ja: <file>debian</file>ディレクトリにあるその他のファイル
zh_cn: <file>debian</file> 目录下的其他文件
zh_tw: <file>debian</file> 目錄下的其他檔案

source: To control most of what <package>debhelper</package> does while building the package, you put optional configuration files under the <file>debian</file> directory. This chapter will make an overview of what each of these does and its format. Please read <url id="http://www.debian.org/doc/devel-manuals#policy" name="Debian Policy Manual"> and <url id="http://www.debian.org/doc/devel-manuals#devref" name="Debian Developer's Reference"> for guidelines for the packaging.
ja: <package>debhelper</package>がパッケージのビルド中に行うことをコントロールするためには、任意の設定ファイルを<file>debian</file>ディレクトリに置きます。この章では、それぞれの設定ファイルが何をして、どのような書式なのか、その概説をしていきます。パッケージングのガイドラインについての詳細は<url id="http://www.debian.org/doc/devel-manuals#policy" name="Debian Policy Manual"> と <url id="http://www.debian.org/doc/devel-manuals#devref" name="Debian Developer's Reference"> を参照してください。
zh_cn: 要控制 <package>debhelper</package> 在构建软件包过程中的行为，可以在 <file>debian</file> 目录中放置可选的配置文件。本章将会对这些文件和它们的格式进行概述。请阅读 <url id="http://www.debian.org/doc/devel-manuals#policy" name="Debian Policy Manual"> 和 <url id="http://www.debian.org/doc/devel-manuals#devref" name="Debian Developer's Reference"> 来了解更多内容。
zh_tw: 要控制 <package>debhelper</package> 在構建套件過程中的行爲，可以在 <file>debian</file> 目錄中放置可選的設定檔案。本章將會對這些檔案和它們的格式進行概述。請閱讀 <url id="http://www.debian.org/doc/devel-manuals#policy" name="Debian Policy Manual"> 和 <url id="http://www.debian.org/doc/devel-manuals#devref" name="Debian Developer's Reference"> 來瞭解更多內容。

source: The <prgn>dh_make</prgn> command will create some template configuration files under the <file>debian</file> directory. Most of them come with filenames suffixed by "<tt>.ex</tt>". Some of them come with filenames prefixed by the binary package name such as <tt><var>package</var></tt>. Take a look at all of them.
ja: <prgn>dh_make</prgn>コマンドは、<file>debian</file>ディレクトリの中に設定ファイルの雛形を作成します。大抵の場合、"<tt>.ex</tt>"サフェックスが付いています。ファイル名の先頭に<tt><var>package</var></tt>などのように、バイナリパッケージの名前がつくものもあります。これらのファイルにはすべて目を通しておいてください。
zh_cn: <prgn>dh_make</prgn> 命令会在 <file>debian</file> 目录中创建一些配置文件模板，它们的文件名多带有 <tt>.ex</tt> 的后缀。其中的一些可能以软件包名作为前缀，如 <tt><var>package</var></tt>。现在对它们进行一个大致的了解。
zh_tw: <prgn>dh_make</prgn> 命令會在 <file>debian</file> 目錄中創建一些設定檔案模板，它們的檔案名多帶有 <tt>.ex</tt> 的後綴。其中的一些可能以套件名作爲前綴，如 <tt><var>package</var></tt>。現在對它們進行一個大致的瞭解。

source: The <prgn>dh_make</prgn> command may not create some template configuration files for <package>debhelper</package>. In such cases, you need to create them with the editor.
ja: <prgn>dh_make</prgn>コマンドは、<package>debhelper</package>用の設定ファイルを作らないことがあります。その場合、自分でエディターを使い設定ファイルを作成しなければなりません。
zh_cn: 还有一些 <package>debhelper</package> 的配置文件模板 <prgn>dh_make</prgn> 命令没有直接创建。在这种情况下如果你需要它们，则要使用文本编辑器手工创建。
zh_tw: 還有一些 <package>debhelper</package> 的設定檔案模板 <prgn>dh_make</prgn> 命令沒有直接創建。在這種情況下如果你需要它們，則要使用文本編輯器手工創建。

source: If you wish or need to activate any of those, please do the following.
ja: 以下の手順で、設定ファイルを有効にできます。
zh_cn: 如果你希望或需要激活它们中的任意一个或多个，请按照下面的方法做。
zh_tw: 如果你希望或需要激活它們中的任意一個或多個，請按照下面的方法做。

source: rename template files by removing the <tt>.ex</tt> or <tt>.EX</tt> suffix if the template files have one.
ja: <tt>.ex</tt>や<tt>.EX</tt>サフェックスがついていれば、消してください。
zh_cn: 如果模板文件带有 <tt>.ex</tt> 或 <tt>.EX</tt> 后缀，则重命名它去掉后缀。
zh_tw: 如果模板檔案帶有 <tt>.ex</tt> 或 <tt>.EX</tt> 後綴，則重命名它去掉後綴。

source: rename the name of these configuration files using the actual binary package name in place of <tt><var>package</var></tt>.
ja: ファイル名を、<tt><var>package</var></tt>の代わりに、実際のバイナリパッケージの名前に変更してください。
zh_cn: 按照需要，把带有软件包名的配置文件的前缀改为实际的二进制软件包名，例如 <tt><var>package</var></tt>。
zh_tw: 按照需要，把帶有套件名的設定檔案的前綴改爲實際的二進位套件名，例如 <tt><var>package</var></tt>。

source: modify template file contents to suit your needs.
ja: 必要に応じて、ファイルの中身を書き換えます。
zh_cn: 修改模板文件来满足你的需要。
zh_tw: 修改模板檔案來滿足你的需要。

source: remove template files which you do not need.
ja: 不要な雛形のファイルは削除してください。
zh_cn: 删除不需要的模板文件。
zh_tw: 刪除不需要的模板檔案。

source: modify the <file>control</file> file (see <ref id="control">), if necessary.
ja: 必要であれば、<file>control</file>ファイル(参照 <ref id="control">)を変更します。
zh_cn: 如果需要，修改 <file>control</file> 文件(参看 <ref id="control">)。
zh_tw: 如果需要，修改 <file>control</file> 檔案(參考 <ref id="control">)。

source: modify the <file>rules</file> file (see <ref id="rules">), if necessary.
ja: 必要なら<file>rules</file>ファイル(参照 <ref id="rules">)を編集してください。
zh_cn: 如果需要，修改 <file>rules</file> 文件(参看 <ref id="rules">)。
zh_tw: 如果需要，修改 <file>rules</file> 檔案(參考 <ref id="rules">)。

source: Those <package>debhelper</package> configuration files without <file><var>package</var></file> prefix such as <file>install</file> apply to the first binary package. When there are many binary packages, their configurations can be specified by prefixing their name to their configuration filenames such as <file><var>package-1</var>.install</file>, <file><var>package-2</var>.install</file>, etc.
ja: <file><var>package</var></file>をプリフェックスとして持たない、例えば<file>install</file>のような<package>debhelper</package>の設定ファイルは、最初のバイナリパッケージへ適用されます。 バイナリパッケージが多数ある場合、<file><var>package-1</var>install</file>、<file><var>package-2</var>.install</file>、などのように、パッケージ名を設定ファイルのプリフェックスとすることで指定できます。
zh_cn: 不带有二进制软件包名(例如 <file><var>package</var></file>)前缀的 <package>debhelper</package> 配置文件则默认用于 <file>control</file> 文件中列出的第一个二进制软件包，如默认情况下的 <file>install</file> 文件。如果需要为其他二进制包使用配置，则应在配置文件名前加上二进制包名，如 <file><var>package-1</var>.install</file>、<file><var>package-2</var>.install</file> 等。
zh_tw: 不帶有二進位套件名(例如 <file><var>package</var></file>)前綴的 <package>debhelper</package> 設定檔案則默認用於 <file>control</file> 檔案中列出的第一個二進位套件，如默認情況下的 <file>install</file> 檔案。如果需要爲其他二進位套件使用設定，則應在設定檔案名前加上二進位套件名，如 <file><var>package-1</var>.install</file>、<file><var>package-2</var>.install</file> 等。

source: <file>README.Debian</file> file
ja: <file>README.Debian</file> ファイル
zh_cn: <file>README.Debian</file> 文件
zh_tw: <file>README.Debian</file> 檔案

source: Any extra details or discrepancies between the original package and your Debian version should be documented here.
ja: パッケージに関して、何か特別にユーザに知らせなければならない情報や、オリジナルのソフトウェアと作成したDebianパッケージとの相違点があればここに記述します。
zh_cn: 所有关于你的 Debian 版本与原始版本间的额外信息或差别都应在这里记录。
zh_tw: 所有關於你的 Debian 版本與原始版本間的額外訊息或差別都應在這裏記錄。

source: <prgn>dh_make</prgn> created a default one, this is what it looks like:
ja: 以下は<prgn>dh_make</prgn>がデフォルトとして生成するものです。
zh_cn: <prgn>dh_make</prgn> 创建了一个默认的文件，以下是它的样子：
zh_tw: <prgn>dh_make</prgn> 創建了一個默認的檔案，以下是它的樣子：

source: If you have nothing to be documented, remove this file. See <manref section="1" name="dh_installdocs">.
ja: もし、ドキュメントがなければこのファイルを削除してください。詳しくは <manref section="1" name="dh_installdocs">を参照してください。
zh_cn: 如果你没有需要写在这里的东西，则删除这个文件。参看 <manref section="1" name="dh_installdocs">
zh_tw: 如果你沒有需要寫在這裏的東西，則刪除這個檔案。參考 <manref section="1" name="dh_installdocs">

source: <file>compat</file> file
ja: <file>compat</file> ファイル
zh_cn: <file>compat</file> 文件
zh_tw: <file>compat</file> 檔案

source: The <file>compat</file> file defines the <package>debhelper</package> compatibility level. Currently, you should set it to the <package>debhelper</package> V7 by the following.
ja: <file>compat</file>ファイルは、<package>debhelper</package>の互換性レベルを規定します。現段階では、以下のように<package>debhelper</package> V7に設定します。
zh_cn: <file>compat</file> 文件定义了 <package>debhelper</package> 的兼容级别。目前你应当使用以下命令将其设置为 <package>debhelper</package> V7。
zh_tw: <file>compat</file> 檔案定義了 <package>debhelper</package> 的兼容級別。目前你應當使用以下命令將其設置爲 <package>debhelper</package> V7。

source: <file>conffiles</file> file
ja: <file>conffiles</file>ファイル
zh_cn: <file>conffiles</file> 文件
zh_tw: <file>conffiles</file> 檔案

source: One of the most annoying things about software is when you spend a great deal of time and effort customizing a program, only to have an upgrade stomp all over your changes. Debian solves this problem by marking configuration files so that when you upgrade a package, you'll be prompted whether you want to keep your old configuration or not.
ja: 大変な時間と労力を費やしてプログラムをカスタマイズしても、一回のアップグレードで上書きされてしまうとうんざりします。Debianはこの問題を、設定ファイルを記録しておき、パッケージをアップグレードする際に古い設定をそのまま使いたいかどうかを質問することで解決しました。
zh_cn: 系统管理中有件很恼人的事，就是当你付出了很多时间和经历来自定义一个程序，但是升级后所有的修改都被覆盖掉了。Debian 通过将配置文件单独标记来解决这个问题，当软件包升级的时候，你将会被询问是否要保留你的旧配置文件。
zh_tw: 系統管理中有件很惱人的事，就是當你付出了很多時間和經歷來自定義一個程式，但是升級後所有的修改都被覆蓋掉了。Debian 通過將設定檔案單獨標記來解決這個問題，當套件升級的時候，你將會被詢問是否要保留你的舊設定檔案。

source: Since <package>debhelper</package> V3, <manref section="1" name="dh_installdeb"> will <em>automatically</em> flag any files under the <file>/etc</file> directory as conffiles, so if your program only has conffiles there you do not need to specify them in this file. For most package types, the only place there is (and should be conffiles) is under <file>/etc</file> and so this file doesn't need to exist.
ja: <package>debhelper</package> V3、 <manref section="1" name="dh_installdeb"> は<em>自動的に</em><file>/etc</file>ディレクトリ以下のファイルを全てconffilesとみなすので、あなたのプログラムが他のディレクトリにconffilesを持たない場合は特に指定する必要はありません。ほとんどのパッケージの場合、<file>/etc</file>以下にのみconffilesがある（そうあるべきです）ので、このファイルの存在は不要です。
zh_cn: 从 <package>debhelper</package> V3 开始，<manref section="1" name="dh_installdeb"> 将 <em>自动</em> 识别所有在 <file>/etc</file> 目录下的文件为配置文件。所以如果你的程序只有在那里的配置文件，则不需再指定它们。
zh_tw: 從 <package>debhelper</package> V3 開始，<manref section="1" name="dh_installdeb"> 將 <em>自動</em> 識別所有在 <file>/etc</file> 目錄下的檔案爲設定檔案。所以如果你的程式只有在那裏的設定檔案，則不需再指定它們。

source: If your program uses configuration files but also rewrites them on its own, it's best not to make them as conffiles because <prgn>dpkg</prgn> will then prompt users to verify the changes all the time.
ja: あなたのプログラムが設定ファイルを利用する場合であっても、 その設定ファイルがプログラム自身によって頻繁に上書きされるような場合には、パッケージをアップグレードするたびに<prgn>dpkg</prgn>によって設定ファイルの変更について確認を求められることになるので、その設定ファイルをconffilesに登録しないほうが良いでしょう。
zh_cn: 如果你的程序使用配置文件，但程序会自动对配置进行改写，则最好也将其标记为配置文件，这样 <prgn>dpkg</prgn> 总是会要求用户校验发生了的变更。
zh_tw: 如果你的程式使用設定檔案，但程式會自動對設定進行改寫，則最好也將其標記爲設定檔案，這樣 <prgn>dpkg</prgn> 總是會要求用戶校驗發生了的變更。

source: If the program you're packaging requires every user to modify the configuration files in the <file>/etc</file> directory, there are 2 popular ways to make them not as conffiles to keep <prgn>dpkg</prgn> quiet.
ja: あなたのパッケージングするプログラムが、ユーザーに<file>/etc</file>ディレクトリの中にある設定ファイルを編集することを要求する場合、<prgn>dpkg</prgn>を黙らせるためにconffilesとして登録するためによく使われる方法が２つあります。
zh_cn: 如果你正在打包的程序需要所有用户都为自己修改 <file>/etc</file> 目录中的配置，有两种常见的方法让 <prgn>dpkg</prgn> 不将其记录为配置文件。
zh_tw: 如果你正在打包的程式需要所有用戶都爲自己修改 <file>/etc</file> 目錄中的設定，有兩種常見的方法讓 <prgn>dpkg</prgn> 不將其記錄爲設定檔案。

source: You make a symlink under the <file>/etc</file> directory pointing to a file under the <file>/var</file> directory generated by the <em>maintainer scripts</em>.
ja: <file>/etc</file>ディレクトリ中に、<em>maintainer scripts</em>によって生成された<file>/var</file>ディレクトリ以下のファイルにシンボリックリンクを張る方法と、
zh_cn: 用 <em>maintainer scripts</em> 在 <file>/etc</file> 目录中创建指向 <file>/var</file> 相关目录的符号链接。
zh_tw: 用 <em>maintainer scripts</em> 在 <file>/etc</file> 目錄中創建指向 <file>/var</file> 相關目錄的符號鏈接。

source: You make a file generated by the <em>maintainer scripts</em> under the <file>/etc</file> directory.
ja: <file>/etc</file>ディレクトリの中に<em>maintainer scripts</em>によってファイルを生成する方法です。
zh_cn: 用 <em>maintainer scripts</em> 在 <file>/etc</file> 目录中生成一个文件。
zh_tw: 用 <em>maintainer scripts</em> 在 <file>/etc</file> 目錄中生成一個檔案。

source: For more information on the <em>maintainer scripts</em>, see <ref id="maintscripts">.
ja: <em>maintainer scripts</em>について、詳細は<ref id="maintscripts">を参照してください。
zh_cn: 更多关于 <em>maintainer scripts</em> 的信息，参看 <ref id="maintscripts">
zh_tw: 更多關於 <em>maintainer scripts</em> 的訊息，參考 <ref id="maintscripts">

source: <file><var>package</var>.cron.*</file> files
ja: <file><var>package</var>.cron.*</file>ファイル
zh_cn: <file><var>package</var>.cron.*</file> 文件
zh_tw: <file><var>package</var>.cron.*</file> 檔案

source: If your package requires regularly scheduled tasks to operate properly, you can use this file to set it up. You can either setup regular tasks that happen hourly, daily, weekly or monthly or alternatively happen any other time that you wish. The filenames are:
ja: パッケージが正しく動作するために、定期的にあるタスクを実行する必要がある場合は、このファイルで設定します。毎時間、毎日、毎週、または指定した時間にタスクを実行するように指定することができます。ファイル名：
zh_cn: 如果你的软件包需要有计划运行的操作以保证正常工作，可以使用这个文件进行设置。既可以设置常规的任务使其在每小时、每天、每星期、每月或其他情况或时间下运行。相应的文件名是：
zh_tw: 如果你的套件需要有計劃運行的操作以保證正常工作，可以使用這個檔案進行設置。既可以設置常規的任務使其在每小時、每天、每星期、每月或其他情況或時間下運行。相應的檔案名是：

source: <file>cron.hourly</file> - Installed as <file>/etc/cron.hourly/<var>package</var></file>: run once an hour every hour.
ja: <file>cron.hourly</file> - <file>/etc/cron.hourly/<var>package</var></file>としてインストール: 1時間ごとに実行する。
zh_cn: <file>cron.hourly</file> - 安装为 <file>/etc/cron.hourly/<var>package</var></file>：每小时运行一次。
zh_tw: <file>cron.hourly</file> - 安裝爲 <file>/etc/cron.hourly/<var>package</var></file>：每小時運行一次。

source: <file>cron.daily</file> - Installed as <file>/etc/cron.daily/<var>package</var></file>: run once a day, usually early morning.
ja: <file>cron.daily</file> - <file>/etc/cron.daily/<var>package</var></file>としてインストール: 1日に1度実行。普通は早朝に実行する。
zh_cn: <file>cron.daily</file> - 安装为 <file>/etc/cron.daily/<var>package</var></file>：每天运行一次，通常在早晨。
zh_tw: <file>cron.daily</file> - 安裝爲 <file>/etc/cron.daily/<var>package</var></file>：每天運行一次，通常在早晨。

source: <file>cron.weekly</file> - Installed as <file>/etc/cron.weekly/<var>package</var></file>: run once a week, usually early Sunday morning.
ja: <file>cron.weekly</file> - <file>/etc/cron.weekly/<var>package</var></file>としてインストール: 1週間に1度実行。普通は日曜の早朝に実行する。
zh_cn: <file>cron.weekly</file> - 安装为 <file>/etc/cron.weekly/<var>package</var></file>：每星期运行一次，通常在星期日早晨。
zh_tw: <file>cron.weekly</file> - 安裝爲 <file>/etc/cron.weekly/<var>package</var></file>：每星期運行一次，通常在星期日早晨。

source: <file>cron.monthly</file> - Installed as <file>/etc/cron.monthly/<var>package</var></file>: run once a month, usually early morning on the first of the month.
ja: <file>cron.monthly</file> - <file>/etc/cron.monthly/<var>package</var></file>としてインストール: 1ヶ月に1度実行。普通は1日の早朝に実行する。
zh_cn: <file>cron.monthly</file> - 安装为 <file>/etc/cron.monthly/<var>package</var></file>：每月运行一次，通常在该月第一天的早晨。
zh_tw: <file>cron.monthly</file> - 安裝爲 <file>/etc/cron.monthly/<var>package</var></file>：每月運行一次，通常在該月第一天的早晨。

source: <file>cron.d</file> - Installed as <file>/etc/cron.d/<var>package</var></file>: for any other time
ja: <file>cron.d</file> - <file>/etc/cron.d/<var>package</var></file>としてインストール: 上記以外のどの時間でも指定可能。
zh_cn: <file>cron.d</file> - 安装为 <file>/etc/cron.d/<var>package</var></file> 指定的任意时间。
zh_tw: <file>cron.d</file> - 安裝爲 <file>/etc/cron.d/<var>package</var></file> 指定的任意時間。

source: For the named files, the format of them is the shell script. The different one is <file><var>package</var>.cron.d</file> which follows the format of <manref section="5" name="crontab">.
ja: 上記のファイルの書式はシェルスクリプトです。<file><var>package</var>.cron.d</file>は違い、<manref section="5" name="crontab">の書式になります。
zh_cn: 对于前几个文件，其格式为 shell 脚本。唯一不同的是 <file><var>package</var>.cron.d</file>，它的格式需要参照 <manref section="5" name="crontab">
zh_tw: 對於前幾個檔案，其格式爲 shell 腳本。唯一不同的是 <file><var>package</var>.cron.d</file>，它的格式需要參照 <manref section="5" name="crontab">

source: Note that this doesn't include log rotation; for that, see <manref section="1" name="dh_installlogrotate"> and <manref section="8" name="logrotate">.
ja: ここではログのローテーションは扱いません。ログローテーションについては<manref section="1" name="dh_installlogrotate"> および <manref section="8" name="logrotate">を参照してください。
zh_cn: 注意这里的操作不包含日志旋转，如果需要日志旋转，参看 <manref section="1" name="dh_installlogrotate"> 和 <manref section="8" name="logrotate">
zh_tw: 注意這裏的操作不包含日誌旋轉，如果需要日誌旋轉，參考 <manref section="1" name="dh_installlogrotate"> 和 <manref section="8" name="logrotate">

source: <file>dirs</file> file
ja: <file>dirs</file>ファイル
zh_cn: <file>dirs</file> 文件
zh_tw: <file>dirs</file> 檔案

source: This file specifies the directories which we need but the normal installation procedure ("<tt>make install DESTDIR=...</tt>" invoked by "<tt>dh_auto_install</tt>") somehow doesn't create. This generally means there is a problem with the <file>Makefile</file>.
ja: このファイルにはパッケージが必要としているのに、なぜか通常のインストール手順("<tt>dh_auto_install</tt>"によって呼び出される"<tt>make install DESTDIR=...</tt>")では作成されないディレクトリを指定します。通常、これは<file>Makefile</file>に問題があることを示唆しています。
zh_cn: 这个文件指定了我们需要，但正常安装过程(<tt>dh_auto_install</tt> 触发 <tt>make install DESTDIR=...</tt>)里没有被安装的目录。通常这是由于 <file>Makefile</file> 中存在问题。
zh_tw: 這個檔案指定了我們需要，但正常安裝過程(<tt>dh_auto_install</tt> 觸發 <tt>make install DESTDIR=...</tt>)裏沒有被安裝的目錄。通常這是由於 <file>Makefile</file> 中存在問題。

source: Files listed in the <file>install</file> file doesn't need the directories created first. See <ref id="install">.
ja: <file>install</file>ファイルに書かれてるファイルは最初にディレクトリを作成する必要がないファイルです。詳しくは <ref id="install"> を参照してください。
zh_cn: <file>install</file> 文件中列出的文件不需要提前创建目录，参看 <ref id="install">
zh_tw: <file>install</file> 檔案中列出的檔案不需要提前創建目錄，參考 <ref id="install">

source: It is best to first try to run the installation first and only use this if you run into trouble. There is no preceding slash on the directory names.
ja: まずはインストールしてみて、なにか問題が起きた場合にのみ使うべきでしょう。ディレクトリ名の頭にスラッシュが付かない事に注意してください。
zh_cn: 最好是先尝试安装，如果遇到了相关的问题再使用这个文件。目录名中不应有前导的 / 符号。
zh_tw: 最好是先嘗試安裝，如果遇到了相關的問題再使用這個檔案。目錄名中不應有前導的 / 符號。

source: <file><var>package</var>.doc-base</file> file
ja: <file><var>package</var>.doc-base</file> ファイル
zh_cn: <file><var>package</var>.doc-base</file> 文件
zh_tw: <file><var>package</var>.doc-base</file> 檔案
